Dr Shiv, kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Saya keluar hari ini setelah 25 tahun.
Waktuku telah tiba sekarang.
Mohini, kamu telah
bebas setelah 25 tahun.
Beera selalu siap melayani Anda,
dan dia akan selalu begitu.
Anda akan dihargai atas
kesetiaan Anda, Beera.
Namun untuk saat ini, inilah waktunya untuk
menghukum seseorang karena pengkhianatan.
Saya telah menunggu
momen ini selama 25 tahun.
Dan sekarang, saya bebas dari kubur ini.
Musuh-musuhku akan berada di dalam kubur sekarang.
Orang yang merenggut
seluruh kebahagiaanku...
Aku akan merusak kebahagiaan orang itu.
Dan orang yang ingin
mencicipi ramuan itu...
Hidup mereka akan menjadi neraka sekarang.
Racunku akan membuat neraka.
Beera, dia tidak boleh
meninggalkan hutan ini.
Sesuai keinginanmu, Mohini.
Shakti, hati-hati.  Ada batu.
Anda juga harus berhati-hati, Dr Shiv.
- Ya.
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya ada yang
mengikuti kami, Dr Shiv.
Shakti, tidak ada seorang pun di sini.
saya serius.
Sepertinya ada
yang mengikuti kami.
Ada seseorang yang tidak
ingin kita meninggalkan hutan ini.
Shakti, jangan terlalu banyak berpikir.
Tidak ada seorang pun di sini.  Ayo pergi.
Ayah, seekor ular!
Kartik, jangan takut.
Aku di sana bersamamu.
Bibimu juga ada di sana.
Mundur perlahan.
Jangan mengeluarkan suara yang tiba-tiba.
Shakti!
Berikan aku tanganmu.  Cepatlah, Shakti.
Dokter Shiv!
'Salam, Tuan Mahadewa!'
Sage, terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan hidup kami hari ini.
Tapi berapa lama?
Aku menyelamatkan hidupmu hari ini,
tapi berapa lama aku bisa melindungimu?
Karena bahayanya sudah ada.
Bukan untuk satu atau
dua hari, tapi seumur hidup.
Salam Tuan Mahadewa.
Dia ada di sini.
Andalah yang memanggilnya.
Anda membuat kesalahan
besar dengan datang ke sini!
Apa yang ingin kamu katakan?
Siapa yang datang?
Kesalahan apa?
Mari ikut saya.  Salam Tuan Mahadewa!
Dr Shiv.
Saya tidak mengerti apa
yang ingin dia katakan.
Siapa yang datang?  Kesalahan apa?
Apa babak baru dalam hidup kita?
Saya juga tidak mengerti apa-apa.
Orang bijak itu tiba-tiba datang ke sini.
Ada banyak sekali ular di sini.
Tapi ular itu tidak bisa maju.
Cuaca tiba-tiba menjadi
berangin dan berawan.
Aku yakin hal-hal ini
mengisyaratkan sesuatu, Shakti.
Mungkin Anda benar.
Tapi saya tidak tahu apa itu.
Pokoknya, ayo pergi dari sini.
Ya Tuhan Bholenath, tolong lindungi kami.
Kemana perginya?
Aku menyimpannya di sini.
Ya, itu dia.
saya pikir
Saya tidak akan membutuhkan nomor ini.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
Kemana perginya?  Dimana halaman itu?
Oh tidak!
Nomor ini tidak valid.
Izinkan saya meneleponnya lagi.
Ya Tuhan Bholenath.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus pergi ke Shivpur.
Ya.
Nenek!
Nenek, kamu baik-baik saja?
Ya.
Ambillah.
Biarkan saya memanggil dokter.
TIDAK.
Tidak perlu.
Mengapa tidak ada kebutuhannya, nenek?
Kamu sedang tidak enak badan.
Anda merasa pusing.  Apa ini?
Saya telah menjadi tua.
Itu adalah satu-satunya hal.
Tidak ada yang lain.
Tapi, nenek...
Hubungi Damru untuk mengambil mobil.
Apakah Anda akan pergi ke tempat Tuan Sharma?
TIDAK.
Saya akan ke Shivpur.
Shivpur.
Masuklah, Keertan.
Anda tidak perlu mengetuk.
Koyal, aku perlu bicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.
Ya, beritahu aku.
Dengar, Rimjhim tidak memaafkanku.
Tapi aku di sini untuk berunding
denganmu sebagai kakak laki-lakimu.
Anda membuat kesalahan
besar dengan menikah dengannya.
Kakak Rimjhim ingin membalas
dendam padaku dengan menikahimu.
Anda melakukan apa yang diharapkan dari Anda.
Saya pikir kamu telah berubah.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Kamu jahat.
Kamu selalu jahat.
Itu masalahmu.
Koyal, kamu tidak menyadarinya sekarang.
Nanti Anda akan mengerti bagaimana
mereka membuat Anda menderita.
Aku saudaramu, Koyal.
Saya berharap yang baik untuk Anda.
Ibu tidak bersama kita sekarang.
Kamu adalah tanggung jawabku.
Itu sebabnya aku bertukar pikiran denganmu.
Tolong pikirkan sekali lagi.
Saya tidak ingin
memikirkan apa pun, Keertan.
Trik Anda tidak akan berhasil lagi.
Silakan.  Jangan merusak keluarga.
Koyal, coba pahami maksud saya.  Orang-orang ini...
- Koyal!
Koyal, semua orang
menunggumu di luar.
Anda tidak perlu membuang waktu di sini.
Ayo pergi.
Lihat, Mohini.  Itulah orang-orangnya.
Itu adalah Shiv.
'TIDAK.'
'Tidak, orang bijak, tidak.'
'Aku mengutukmu.'
'Aku mengutukmu...'
'Tidak, orang bijak.'
'TIDAK.'
Semuanya berjalan baik-baik saja.  Saya
ingin tahu dari mana orang bijak itu berasal!
Sage, kami tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Anda akan memahami segalanya.
Salam Tuan Shambhu!
Salam Tuan Mahadewa!
Salam Dewa Siwa.  Salam Dewa Siwa.
Salam Dewa Siwa.
Ini adalah perisai pelindung Anda.
Itu akan melindungimu.
Masuk ke dalam mobil dan pergi.
Jangan pernah kembali ke sini lagi.
Tapi bijak, siapa kamu?
Apa yang terjadi di sini?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
apa pun tentang hal itu sekarang.
Anda hanya perlu tahu
bahwa tempat ini terkutuk.
Kutukan itu menjadi hidup
kembali saat Anda datang ke sini.
Jika Anda ingin lepas dari
kutukan ini, pergilah jauh-jauh.
Apa yang kamu bicarakan, bijak?
Bagaimana tempat ini bisa dikutuk?
Ini adalah tempat nenekku.
Shivpur.  Ini adalah tempat ibuku.
Tempat ini seperti berkah bagiku.
Ini tidak kurang dari sebuah anugerah.
Terkadang, anugerah menjadi kutukan.
Dan tempat ini juga
menjadi tempat terkutuk.
Anda harus berangkat sebelum matahari terbenam.
Jika tidak, Anda akan tamat.
Berlangsung!  Tinggalkan tempat ini.  Pergi!
Jika tidak, kutukan itu akan
membakarmu menjadi abu.
Bukan hanya kamu, tapi itu juga akan
membakar keluargamu menjadi abu.
Pergi!  Meninggalkan!